ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط¹ط·ظٹظƒ ط§ظ„ط¹ط§ظظٹط© ط³ظٹط¯ظٹ
ط§ظ‡ظ„ط§ظ‹ ط§ظ‡ظ„ط§ظ‹  ط§ظ‡ظ„ط§ظ‹ ظˆط³ظ‡ظ„ط§ظ‹  ط®ط¯ط§ظ…ط©
ظٹط§ ط£ط®ظˆظٹ ظˆظ„ط§ ط¹ظ„ظٹظƒ ط£ظ…ط± ط§ظ†طھ ط¹ط§ط±ظ ط´ط؛ظ„ط© ط§ظ„ط§ظ‚طµظ‰
ظٹط¹ظ†ظٹ ط¥ظٹظٹظٹظٹظ‡ ط§ظ„ظ„ظ‡ ط¨ط¹ظ„ظ… ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط¹ظ†ظٹ ط¯ظ…ظ†ط§ ظ…ط­ط±ظˆظˆظ‚
ظ ط¨ط¯ظ†ط§ ظ†ط·ظ„ط¨ ط¥ظٹظٹظٹظٹظ‡ ظ…ظ† ط¹ط·ظˆظطھظƒ.. ظ…ظ† ط­ط¶ط±طھظƒ.. ظ…ظ† ظ…ط¹ط§ظ„ظٹظٹظƒ
ظ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط§ط­ط³ط¨ظ‡ط§ ظ…ط«ظ„ ظ…ط§ طھط­ط³ط¨ظ‡ط§
ط¨ط¯ظ†ط§ ظ†ط¹ظ…ظ„ ط¨ط³ ظ…ط¸ط§ظ‡ط±ط© ظ„ظ…ظ†ط§طµط±ط© ط§ظ„ط§ظ‚طµظ‰
ظٹط§ ط£ط®ظٹ ظ…ظ…ظ†ظˆط¹ ًںڑ«ًںڑ« ظ…ظ…ظ†ظˆط¹ًںڑ«ًںڑ« ط¨ط¯ظ†ط§ط´ ظ…ط´ط§ظƒظ„ ط¨ط§ظ„ط¨ظ„ط¯
ظˆط§ظ†طھ ط¹ط§ط±ظ ط´ظˆ ظٹظ„ظٹ ط¨طµظٹظٹظٹظٹظٹظٹط±
ط·ظٹط¨ ظٹط§ ط³ظٹط¯ظٹ ظˆظ„ط§ ظٹظ‡ظ…ظƒ ط¨ظ„ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط´ ظ…ط¸ط§ظ‡ط±ط© ط¨طھظ…ظ…ظ…ظˆظ†
ظˆظٹط´ ط±ط£ظٹظƒ ط¹ط¯ظ… ط§ظ„ظ…ط¤ط§ط®ط°ط©  ظ†ط³ظˆظٹ ط¥ط¹طھطµط§ظ… طµط§ظ…طھ
ظ„ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ  ط¨ط±ط¶ظˆط§ ظ…ظ…ظ†ظˆط¹ ًںڑ«ًںڑ« ظٹط¹ظ†ظٹ ط§ظ†طھ ط¹ط§ط±ظ ط¨ ظ‡ظٹظƒ ط¨طھط¹ط·ظ„ظˆط§ ط­ط±ظƒط© ط§ظ„ظ…ط±ظˆط± ظˆط¨طھط£ط«ط±ظˆط§ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط³ظٹط±
ظٹط§ ط³ظٹط¯ظٹ ط¨طھظ…ظˆظ† ط¨طھظ…ظˆظ† ... ط¨ظ„ط§ط§ط§ط§ط´ ط§ط¹طھطµظ…ط§ظ…
ط·ظٹط¨ ظˆط¯ظ‘ظٹ ط§ط³طھط´ظٹط±ظƒ ظظٹ ظ‡ط§ظ„ط´ط؛ظ„ط©
ظˆظٹط´ ط±ط£ظٹظƒ ظ†ط³ظˆظٹ ط¹ط¯ظ… ط§ظ„ظ…ط¤ط§ط®ط°ط© .. ط³ظ„ط³ظ„ط© ط¨ط´ط±ظٹط©
ظ„ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ ظ„ط§ ظٹط§ ط£ط®ظٹ ظ…ظ† ط´ط§ظ† ط§ظ„ظ„ظ‡  ط¨ظ„ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط§ط´ ط´ط؛ظ„ط© ط§ظ„ط³ظ„ط³ظ„ط©
ظƒظˆظٹط³ ظ…ظ…طھط§ط² !!!
ط£ظٹظٹظٹظ‡ ظٹط¹ظ†ظٹ ظ‡ط°ظˆظ„ ظ…ط§ ط²ط¨ط·ظ† .. ط·ظٹط¨ ظˆظٹط´ ط±ط£ظٹظƒ ظظٹ ظ‡ط§ظ„ط³ظ„ط§ظط© طںطں
طھظط¶ظ„
ظˆظٹط´ ط±ط£ظٹظƒ ظ†ط³ظˆظٹ ط³ظ‡ط±ط© ظظ†ظٹط© ط¹ظ† ط§ظ„ط§ظ‚طµظ‰ ط¨ظظ†ط¯ظ‚ ط¨ظ„ط§ط¯ ط§ظ„ط¹ط±ط¨
ط¢ظ‡ ط·ط¨ط¹ط§ظ‹ ط¨ظ†ط¬ظٹط¨ ط±ظ‚ط§طµط© ًں’ƒ ظˆط¨ظ†ط¬ظٹط¨ ظط±ظ‚ط© ًں¥ًںژ¤ ظˆظٹط¹ظ†ظٹ ط¯ط¨ظƒط§طھ ظˆط´ط؛ظ„ط§طھ ظˆظٹط´ ط±ط£ظٹظƒ طںطں
ط·ط¨ط¹ط§ظ‹ ط·ط¨ط¹ط§ظ‹ ط§ظ†ط§ ظ…ط¹ط§ظƒ #ظƒظ„ظ†ط§_ظ„ظ„ط£ظ‚طµظ‰